testa patch_check för arm

Kolla efter svn:keywords i hook-scripten!


LATER
-----

dots_cpp array container proxies!?

make dose_com possible to stop nicely
använd wide-interfacen för att undvika MAX_PATH problem på windows

write olib test, both against unixodbc and iodbc on linux
write dope db test

write ada douf test
complete swre tests

remove ace from stresstests
       testa errorreporter
exempelapparna bör kunna köra Boost.Asio också!

Gör så att dobmake kan köra utan rebuild
använd "jom" http://qt-project.org/wiki/jom för att få parallella builds på windows utan allt hackandet...
